---
title: "언어"
second_title: "GroupDocs.Parser .NET용 API 레퍼런스"
description: "광학 문자 인식(OCR)에 사용되는 언어를 정의합니다. ISO 9393 코드를 사용합니다."
type: docs
weight: 410
url: /ko/net/groupdocs.parser.options/language/
---

## Language enumeration

광학 문자 인식(OCR)에 사용되는 언어를 정의합니다. ISO 939-3 코드가 사용됩니다.

```csharp
public enum Language
```

### 값

| 이름 | 값 | 설명 |
| --- | --- | --- |
| ExtLatin | `0` | 다중 언어(라틴 알파벳 + 분음 부호) 지원. |
| Latin | `1` | 라틴 알파벳. |
| Cyrillic | `2` | 다중 언어(키릴 알파벳) 지원. |
| Eng | `3` | 영어 알파벳. |
| Deu | `4` | 독일어 알파벳. |
| Por | `5` | 포르투갈어 알파벳. |
| Spa | `6` | 스페인어 알파벳. |
| Fra | `7` | 프랑스어 알파벳. |
| Ita | `8` | 이탈리아어 알파벳. |
| Ces | `9` | 체코어 알파벳. |
| Dan | `10` | 덴마크어 알파벳. |
| Nld | `11` | 네덜란드어 알파벳. |
| Est | `12` | 에스토니아어 알파벳. |
| Fin | `13` | 핀란드어 알파벳. |
| Lav | `14` | 라트비아어 알파벳. |
| Lit | `15` | 리투아니아어 알파벳. |
| Nor | `16` | 노르웨이 알파벳. |
| Pol | `17` | 폴란드 알파벳. |
| Ron | `18` | 루마니아 알파벳. |
| Hbs | `19` | 세르보크로아티아 알파벳. |
| Slk | `20` | 슬로바키아 알파벳. |
| Slv | `21` | 슬로베니아 알파벳. |
| Swe | `22` | 스웨덴 알파벳. |
| Chinese | `23` | 중국어 기반 언어의 보편적 인식, 혼합된 중영 텍스트 포함. |
| Bel | `24` | 벨라루스 알파벳. |
| Bul | `25` | 불가리아 알파벳. |
| Kaz | `26` | 카자흐스탄 알파벳. |
| Rus | `27` | 러시아 알파벳. |
| Srp | `28` | 세르비아 알파벳. |
| Ukr | `29` | 우크라이나 알파벳. |
| Hin | `30` | 힌디어 알파벳. |
| Cmn | `31` | 표준 중국어(만다린) 알파벳. |
| Ind | `32` | 인도네시아 알파벳. |
| Wuu | `33` | 창저우 알파벳. |
| Vie | `34` | 베트남 알파벳. |
| Mar | `35` | 마라티 알파벳. |
| Tur | `36` | 터키 알파벳. |
| Yue | `37` | 광동어 알파벳. |
| Nan | `38` | 민난 알파벳. |
| Mly | `39` | 말레이(말레이어) 알파벳. |
| Hau | `40` | 하우사 알파벳. |
| Hsn | `41` | 샹 알파벳. |
| Sun | `42` | 순다어 (Sunda) 알파벳. |
| Swh | `43` | 스와힐리 알파벳. |
| Hak | `44` | 객가어 알파벳. |
| Bho | `45` | 보즈푸리 알파벳. |
| Mai | `46` | 마이틸리 알파벳. |
| Tgl | `47` | 타갈로그 (Pilipino) 알파벳. |
| Yor | `48` | 요루바 알파벳. |
| Gax | `49` | 오로모 알파벳. |
| Ceb | `50` | 세부아노 알파벳. |
| Awa | `51` | 아와디 알파벳. |
| Azb | `52` | 아제르바이잔어 (Azeri) 알파벳. |
| Gan | `53` | 간어 알파벳. |
| Kmr | `54` | 쿠르드어 (Kurmanji) 알파벳. |
| Bos | `55` | 보스니아어 알파벳. |
| Hrv | `56` | 크로아티아어 알파벳. |
| Bhr | `57` | 말라가시어 알파벳. |
| Nep | `58` | 네팔어 알파벳. |
| Ccx | `59` | 좡어 알파벳. |
| Tuk | `60` | 투르크멘어 알파벳. |
| Som | `61` | 소말리어 알파벳. |
| Rwr | `62` | 마르와리 알파벳. |
| Mag | `63` | 마가히 알파벳. |
| Bgc | `64` | 하리야니 알파벳. |
| Hun | `65` | 헝가리어 (Magyar) 알파벳. |
| Hne | `66` | Chattisgarhi (Laria, Khaltahi) 알파벳. |
| Nya | `67` | Chichewa (Chewa, Nyanja) 알파벳. |
| Kin | `68` | Rwanda 알파벳. |
| Mnp | `69` | Min Bei 알파벳. |
| Zul | `70` | Zulu 알파벳. |
| Dhd | `71` | Dhundari 알파벳. |
| Ilo | `72` | Ilocano 알파벳. |
| Cdo | `73` | Min Dong 알파벳. |
| Qxa | `74` | Quechua 알파벳. |
| Hil | `75` | Hiligaynon 알파벳. |
| Hmn | `76` | Hmong 알파벳. |
| Sna | `77` | Shona (Karanga) 알파벳. |
| Knn | `78` | Konkani 알파벳. |
| Xho | `79` | Xhosa 알파벳. |
| Bew | `80` | Betawi 알파벳. |
| Bjj | `81` | Kanauji 알파벳. |
| Aln | `82` | Albanian 알파벳. |
| Cat | `83` | Catalan 알파벳. |
| Afr | `84` | Afrikaans 알파벳. |
| Min | `85` | Minangkabau 알파벳. |
| Sot | `86` | Sotho (Southern) 알파벳. |
| Bcl | `87` | Bikol 알파벳. |
| Wtm | `88` | Mewati 알파벳. |
| Vmw | `89` | Makua (Makhuwa) 알파벳. |
| Knc | `90` | Kanuri 알파벳. |
| Tsn | `91` | 츠와나 알파벳. |
| Kon | `92` | 키콩고 알파벳. |
| Luo | `93` | 루오 알파벳. |
| Suk | `94` | 수쿠마 알파벳. |
| Tso | `95` | 총가 알파벳. |
| Bem | `96` | 벰바 (치벰바) 알파벳. |
| Kln | `97` | 난디 알파벳. |
| Plm | `98` | 팔렘방 알파벳. |
| Umb | `99` | 움분두 알파벳. |
| Nso | `100` | 소토 (북부) 알파벳. |
| War | `101` | 와라이-와라이 알파벳. |
| Rjb | `102` | 라즈반시 알파벳. |
| Gbm | `103` | 가르와리 알파벳. |
| Lmn | `104` | 라마니 (람바디) 알파벳. |
| Nds | `105` | 저지 독일어 알파벳. |
| Glk | `106` | 길라키 알파벳. |
| Mui | `107` | 무시 알파벳. |
| Cpx | `108` | 푸-시안 알파벳. |
| Pam | `109` | 카팜팡 알파벳. |
| Pcc | `110` | 부예이 (부이, Giáy) 알파벳. |
| Kfy | `111` | 쿠마우니 알파벳. |
| Glg | `112` | 갈리시아 알파벳. |
| Nbl | `113` | 느데벨레 알파벳. |
| Yao | `114` | 야오 알파벳. |
| Sas | `115` | 사삭 알파벳. |
| Ssw | `116` | 스와티(스와지) 알파벳. |
| Guz | `117` | 구시 알파벳. |
| Mer | `118` | 메루 알파벳. |
| Wbr | `119` | 와그디 알파벳. |
| Wal | `120` | 월라이타 알파벳. |
| Doc | `121` | 동 알파벳. |
| Pag | `122` | 팡가시난 알파벳. |
| Diq | `123` | 딤리 알파벳. |
| Mak | `124` | 마카사르(마카사르) 알파벳. |
| Tum | `125` | 툼부카 알파벳. |
| Srr | `126` | 세레르-시네 알파벳. |
| Lnc | `127` | 오크시탄 알파벳. |
| Che | `128` | 체첸 알파벳. |
| Toi | `129` | 통가 알파벳. |
| Mtq | `130` | 무옹 알파벳. |
| Quc | `131` | K'iche' 알파벳. |
| Mup | `132` | 말비 알파벳. |
| Mtr | `133` | 메와리 알파벳. |
| Kbd | `134` | 카바르디안 알파벳. |
| Ruf | `135` | 루구루 알파벳. |
| Ara | `136` | 아랍 알파벳. |
| Pes | `137` | 페르시아(파르시) 알파벳. |
| Urd | `138` | 우르두 알파벳. |
| Uig | `139` | 위구르 알파벳. |
| Kor | `140` | 한국어 알파벳. |
| Jpn | `141` | 일본어 알파벳. |
| Tam | `142` | 타밀어 알파벳. |
| Tel | `143` | 텔루구어 알파벳. |
| Kan | `144` | 칸나다 알파벳. |
| European | `145` | 실험적. 혼합된 키릴어/영어 텍스트 인식. |
| Indic | `146` | 데바나가리 스크립트를 기반으로 한 인도 언어에 대한 보편적인 인식으로, 혼합된 영어 문자가 포함된 텍스트를 지원합니다. |
| Devanagari | `147` | 데바나가리 스크립트를 기반으로 한 인도 언어에 대한 보편적인 인식으로, 혼합된 영어 문자가 포함된 텍스트를 지원합니다. |
| Mon | `148` | 몽골어 알파벳. |
| PersoArabic | `149` | 보편적인 페르시아-아라비아 알파벳. |
| Islamic | `150` | 보편적인 페르시아-아라비아 알파벳. |
| Multilanguage | `151` | 입력 문서 또는 이미지의 언어를 자동으로 감지합니다. 라틴어, 키릴어, 아랍어 등 여러 언어 계열을 지원합니다. |
| Auto | `152` | 입력 문서 또는 이미지의 언어를 자동으로 감지합니다. 라틴어, 키릴어, 아랍어 등 여러 언어 계열을 지원합니다. |
| Universal | `153` | 입력 문서 또는 이미지의 언어를 자동으로 감지합니다. 라틴어, 키릴어, 아랍어 등 여러 언어 계열을 지원합니다. |

### 참고

* namespace [GroupDocs.Parser.Options](../../groupdocs.parser.options)
* assembly [GroupDocs.Parser](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Parser.dll -->
